دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد مر وقت طويل.
كيف كان حالك؟
هل كنتما تعرفان بعضكما البعض؟
يمكنك أن تخبرني بأي شيء، حسنًا؟
هل يمكنك الذهاب إلى منزل خون راين معي بدلا من ذلك؟
لماذا لا تطلب من السيد رين أن يأتي معك؟
بالتأكيد.
كم ليلة سنبقى؟
لقد أخبرتك أننا سنرى بعضنا البعض كثيرًا.
من الأفضل أن نركز فقط على عملنا.
هذا الحجز ليس لهذا الشهر.
هل أنت متأكد أن هذا هو الطريق الصحيح؟
هل تخاف من الأشباح؟
ما المشكلة في السيارة؟
مهلا! الإطار مثقوب.
أين نحن بحق الجحيم؟
حاول الاتصال بمركز صيانة قريب من هنا.
لا يوجد إشارة.
هل حصلت على أي شيء، سيدتي؟
لا، نفس الشيء هنا.
أين نحن بحق الجحيم؟
أعتقد أنه من الأفضل أن نمشي.
الآن؟
أم تريد النوم هنا؟ هذا أكثر رعبًا.
لا يوجد خيار آخر إذن.
هيا نتمشى، هيا، أسرع.
الوقت متأخر. كيف أفتح هذا؟
من فضلك اعتني بالسيارة، بي وان.
شكرا لك، ب.
لقد كان لطيفا للغاية.
شكرا مرة أخرى، P'.
إستمري يا سيدتي.
واو، سيدتي، هذا المكان يبدو مسكونًا، مثل المكان الذي شاهدناه في عرض الأشباح الذي استمعنا إليه اليوم.
أوه، لا يوجد موظفين هنا، يجب علينا المغادرة.
[صراخ]
مرحبًا، كيف يمكنني مساعدتك؟
هل هناك فرصة أن يكون هناك غرفتين متاحتين؟
يا لك من محظوظ، هناك غرفتين متبقيتين بالضبط.
رقم محظوظ أيضا!
سأتخلى عن المحظوظ من أجلك، سيدتي.
دعنا نذهب.
وداعا سيدتي.
في تلك الليلة، كان الفندق محجوزًا بالكامل.
متبقي غرفة واحدة فقط. رقم ١٣.
كان هناك تعويذة تاووسوان على الباب.
وكانت الغرفة مليئة بأشياء غريبة.
في البداية، لم أكن خائفة.
ولكن في اللحظة التي فتحت فيها الباب-
لقد ضربتني رائحة العفن بقوة.
وكان هناك أيضًا رف بوذا فوق السرير.
وهذا ليس كل شيء.
كان هناك تسعة عملات معدنية بقيمة باهت واحد.
لقد تم وضعهم مباشرة على اللوح الأمامي.
أنا متأكد من أن شخصًا ما قد مات في تلك الغرفة.
[صراخ]
يا!
رين! رين! رين! رين! رين! يا إلهي، رين!
هل يمكنني النوم هنا؟
لماذا لا تنام في غرفتك الخاصة؟
لا تخبرني أنك خائف من الأشباح؟
رائحته كريهة. لا أستطيع النوم هناك.
ثم افتح النافذة.
السرير... صعب جدًا.
ماذا عن هذا؟
إذا اعترفت بأنك خائف من الأشباح،
سأدعك تنام هنا.
أنا لست خائفة.
[صراخ]
رين... رين رين رين
رين، من فضلك افتح الباب!
رين! رين! رين! رين! رين! افتح!
أيضًا! أيضًا! أيضًا!
حسناً حسناً! أنا خائف! دعني أنام هنا!
رين! افتح الباب!
[موسيقى]
[موسيقى] مجرد وجودك بجانبي اليوم يجعل كل شيء مثاليًا.
نبض قلبك يخبرني، الجواب هو أنت.
(الجواب هو أنت.)
لا يوجد سبب يجعلني أحبك،
يجب أن تكون أنت فقط.
الذي اخترته اليوم هو أنت.
أريدك بجانبي
دائماً.
ماذا تفعلين سيدتي؟
نستعد للنوم. لدينا عمل مبكر غدًا.
إذن لماذا تنام على السرير؟
- ماذا، هل تتوقع مني أن أنام على الأريكة؟
- بالضبط.
أنتَ لازم تنام على الأريكة. أنا لازم أنام على السرير،
لأن هذي غرفتي!
ولكنني أنا من يدفع ثمن هذه الغرفة.
ولهذه الرحلة بأكملها.
بما في ذلك وجباتك أيضًا.
حسناً! سأتركك هذه المرة.
نعم صحيح، الآن عليك إحضار المال.
أتمنى أن يشلّك شبح.
بوو!
آمل أن يصيبك بالشلل أيضًا.
لا! خائف!
[تنهد]
هل يمكنك التوقف عن الحركة؟ أنت صاخب جدًا. لا أستطيع النوم.
إنه ليس مريحًا على الإطلاق.
اه!
أوه - حسنًا حسنًا، يمكنك النوم على السرير.
ولكن لا تتحرك، حسنًا؟
حقًا؟
مرحباً أختي.
هل تعتقد أننا نستطيع التغلب على Mind Space؟
بالطبع.
نحن لن نخسر.
ولم لا؟
لماذا لا نستطيع أن نخسر؟
لأن الذي اسمه العقل
هو الشخص الذي أكرهه أكثر من غيره.
وأيضاً حبك الأول، أليس كذلك؟
يمكنك أن تخبرني عن ذلك.
لقد كنت تحتفظ بها في داخلك لفترة طويلة، أليس كذلك؟
محاولة التصرف بقوة.
لأن تلك العجوز الشمطاء أذتك، أليس كذلك؟
ربما أتحدث كثيرًا،
ولكنني مستمع جيد.
وأنا أيضًا، حارس أسرار عظيم.
كان P'Mind هو مدرسي في مادة P عندما كنت في المدرسة الثانوية.
لقد قضينا الكثير من الوقت معًا بعد المدرسة.
هل هذا جيد يا عقل؟
قلت لك، لا يوجد صواب أو خطأ. فقط استمر بالرسم.
حسنًا، يا عقل.
ب'...
نعم؟
لا شيء. لنستمر بالرسم.
في اليوم الأخير الذي درست فيه مع P'Mind،
- رسمت لها صورة منزل كهدية.
- تأكلين مثل الأطفال، ويكون فمك مليئًا بالأشياء.
لقد وضعت قلبي في ذلك حقا.
شكرًا لك.
ب'مايند.
عندي شيئا أريد أن أعرضه عليك.
ما هذا؟
هنا.
افتحه.
رسمت هذا البيت لأشكرك على تعليمي.
أنت مصدر إلهامي، P'Mind.
أريد أن أكون مهندسًا معماريًا عظيمًا مثلك.
ب'مايند.
هل لا يعجبك ذلك؟
إنه جميل.
من كان يظن...
هذا العقل الذي كنت معجبة به،
سوف يخونني.
لا أعرف ما الذي كنت تفكر فيه،
ولكن نسخ عمل شخص آخر لمحفظتك -
هذه مسألة خطيرة جدًا.
ولكنني رسمت ذلك بنفسي، أستاذ.
أنظر إلى هذا.
لقد كنت أحد الحكام في تلك المسابقة.
أستطيع أن أقول ذلك من النظرة الأولى.
ما فعلته يؤثر على قبولك الجامعي.
لم أعرف ذلك إلا في يوم المقابلة.
لقد قام P'Mind بتقديم عملي للمسابقة
دون أن يخبرني بأي شيء.
حاولت أن أثبت نفسي.
حاولت أن أظهر أن هذا كان عملي.
ولكن لم يصدقني أحد.
في حين أنني كنت مستبعدًا...
من الجامعة التي حلمت بها
واصل P'Mind الدراسة وأصبح مشهورًا،
فتحت شركتها الخاصة، وحصلت على التقدير.
لماذا لم تكشفها؟ لا يزال بإمكانك فعل ذلك، كما تعلم.
لقد أردت ذلك.
ولكن لم يبق أي دليل.
هذا الرسم للمنزل أعطيته لها منذ زمن طويل.
إنها تمتلكها.
لا تفقدي الأمل بعد يا أختي.
أعتقد أن الحقيقة هي الحقيقة.
إذا جلست فقط ولم تفعل شيئًا، فكيف ستحصل على انتقامك؟
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة به، أخبرني!
سأذهب للقتال من أجلك بنفسي.
إذن من الأفضل أن تعمل بجد.
الفوز ضد Mind Space في هذه المسابقة.
هيا! أنا متحمس الآن!
أنا اكره هؤلاء الغشاشين!
سأركلهم في مؤخراتهم.
مثله!
على ماذا تضحك؟ كنت أحاول أن أكون لطيفًا!
إذن... ماذا عنك؟ كيف كان حبك الأول؟
لقد نسيت.
لا تكذب، وإلا فإنك ستدفع ثمن وجبتك غدًا.
حسنًا، سأخبرك.
ولكن لا تضحك، حسنًا؟
حسنًا…
لقد أحببت ذات مرة شخصًا من لوحة.
ولكنني لم أرى وجوههم حتى.
انتظر-
همم؟
هل تقصد أنك أحببت أسلوبهم الفني؟
شيئ من هذا القبيل.
لقد شعرت بذلك للتو
لا بد وأنهم أشخاص مثيرون للاهتمام.
انتظر-
أوه…
هذا ليس حبًا حقيقيًا، أليس كذلك؟
هذا مجرد اعجاب .
أشبه بكونك من المعجبين.
لا تحكم علي هكذا.
تتحدث وكأنك أحد خبراء الحب.
حسنًا، أنا أعرف أكثر منك، يا بني.
سأذهب للنوم. أنا متعب.
لا تتحرك، وإلا سأعيدك إلى الأريكة.
[باليابانية] - معذرة.
[باليابانية] - نعم؟
[اليابانية] أين هو؟
[ياباني] إلى الأمام مباشرة.
[باليابانية] - شكرًا لك!
[باليابانية] - على الرحب والسعة!
وجدتُ هذا. إذا كان أحدٌ يبحث عنه، فأرجو إخباري.
حسنًا، بالتأكيد.
[اليابانية] الرجاء الانتظار لحظة.
[اليابانية] هل يمكنك تضمين هذا أيضًا؟
[باليابانية] بالطبع، بكل سرور.
[باليابانية]شكرا جزيلا.
رين، التقطي لي بعض الصور في الخارج، حسنًا؟
سأتولى أنا الأمور من الداخل.
تمام.
أوكباب
هنا.
ماذا الآن؟
وجبات خفيفة من أ-لوا.
أتذكر أنك أحببتهم.
إنه بخير.
أحتفظ بهم.
خذهم، لقد اشتريتهم لك.
عندما يقول شخص ما لا، فهذا يعني لا، خون مايند.
في حال لم تكن تعلم، فقط لأنها أحبتك ذات يوم،
لا يعني أنها لا تزال تفعل ذلك الآن.
ليس صحيحا دائما.
في بعض الأحيان الأشياء القديمة لا تزال الأفضل.
لو كانوا جيدين حقًا، فلن تسميهم كبارًا في السن.
استيقظ.
دعونا نعيش حياتنا فقط.
نحن لسنا في وضع يسمح لنا بالتحدث أو تقديم الهدايا بعد الآن.
أنت تعرف بالضبط ما فعلته.
أنا أعرف.
لهذا السبب أحاول تصحيح الأمر.
لا يمكن إصلاح الأمر الآن، لقد فات الأوان.
أكرهك.
ولن أسامحك أبدًا.
هل يمكنك حقا أن تكرهني؟
لماذا لا نستطيع ذلك؟
شركاتنا أصبحت الآن متنافسة، تتنافس مع بعضها البعض.
من الطبيعي أن تكره منافسيك.
من الآن فصاعدا، يرجى البقاء بعيدا عن P'Aokbab.
فهمتها؟
دعنا نذهب.
يا له من مضيعة للوقت.
إلى أين تأخذني الآن؟
مهلا، لقد أنقذتك للتو من تلك العجوز الشمطاء.
ألا تريد أن تشكرني؟
لا أحتاج إلى مساعدة من طفل مثلك.
ولكنني رأيتك، تجمدت هناك.
سأسألك سؤالا مباشرا.
هل تريد التغلب على Mind Space؟
إذا فعلت ذلك،
سأقدم لك مساعدة خاصة.
ولكن هناك شرط واحد.
ما هي الحالة الآن؟
يجب عليك أن تنسى الشخص الذي يدعى العقل.
انسى أنك أحببتها من قبل.
إذا تمكنت من فعل ذلك، فسأساعدك على الفوز.
هذه وظيفتك على أية حال.
لقد وظفتك، وأدفع لك راتبًا، لذا قم بذلك بشكل جيد.
الآن العودة إلى العمل،
حتى نتمكن أخيرا من العودة إلى المنزل.
شكرا لتوصيلي، سيدتي.
هل يمكنك حقا أن تكرهني؟
لهذا السبب أحاول تصحيح الأمر.
هل تريد التغلب على Mind Space؟
يجب عليك أن تنسى الشخص الذي يدعى العقل.
إذا تمكنت من فعل ذلك، فسأساعدك على الفوز.
أيضًا.
أنا موافق.
موافق على ماذا؟
سأمحو P'Mind من حياتي.
أريد هزيمة العقل الفضائي.
سأستعيد كل ما هو ملكي.
دعونا نتعاون.
إذن سأعتمد عليك يا أختي.
دعونا نهدم Mind Space معًا.
هنا، يا عمة جوم، تأكدي من أن هذا المنضدة نظيفة تمامًا.
- نعم.
- وأسفل أيضًا.
- وأسفل أيضاً.
قم بتنظيف كل فتات الوجبات الخفيفة، حسنًا؟
رش المبيدات الحشرية في كل مكان.
- نعم
- في كل زاوية يا عمتي.
- نعم بالتأكيد.
وخاصة هذه المنطقة يا عمة جوم.
قم بتنظيف كافة القمامة بشكل كامل.
لا تدع حتى فتاتًا واحدًا يمر من هنا.
من فضلك اجعلها نظيفة!
رش الحشرات قوي جدًا، حسنًا؟
لم يبق صرصور واحد.
نعم الصراصير.
- الصراصير
- حصلت عليه.
عمل جيد يا عمتي!
هاهاها!
بجد يا أخي؟
نعم، حقا.
سألوني إذا كنت أفضل التحميص الداكن أو التحميص المتوسط، وقلت التحميص الحار.
أوه واو.
لقد توقفوا عن البيع لي على الفور.
هاها، هذا ما في جعبتك يا أخي.
يا.
انتظر ثانية.
- واو،
- هل هذا حقًا مكتبنا؟
- ينبغي أن يكون.
- هممم.
ليس سيئا على الاطلاق.
يتمسك.
هل كان مكتبنا يبدو جميلاً إلى هذا الحد من قبل؟
لا يمكن يا أخي.
من الآن فصاعدا، دعونا نحافظ على نظافته، حسنًا؟
حان وقت العمل.
نعم.
نعم سيدي.
هيا، اذهبوا إلى العمل، يا رفاق!
- انشرها.
- واحتفظ بها نظيفة مثل أختي الصغيرة.
لماذا لا تحافظ على نظافتها مثلها أيضًا؟
انا افعل ذلك في بعض الأحيان.
لقد نسيت فقط.
لماذا لم ترد على رسالتي؟
متى سوف تصل إلى المكتب؟
الساعة الخامسة صباحًا
أختي، الساعة الخامسة صباحًا
من الذي يستيقظ ليرد في تلك الساعة؟
شخص مثلك.
من زيارتنا للموقع،
لقد وجدنا العديد من المشاكل، والعديد من الأجزاء تحتاج إلى تعديلات.
لقد قال كون راين بالفعل أن كل شيء يمكن تعديله.
يمكننا إضافة ملحقات للمنزل.
أي شخص لديه أفكار عظيمة، لا تتردد في مشاركتها.
إنه متفتح الذهن للغاية.
هذا جيد.
إذا كنت فارغًا، فهذا وقت السكر.
ن'رين، تعالي واجلسي معنا.
أنا بخير بفضل.
مرحبا رين.
هناك سوشي السلمون أيضًا.
إيتاداكيماسو!
[جاهز للأكل]
مهلا، هل يمكننا أن نفعل ذلك مرة أخرى؟
مرة أخرى.
نعم.
أ، أنا، ماذا كان ذلك مرة أخرى؟
إيتاداكيماسو (دعونا نأكل).
نعم.
هل يجب علينا أن نحتفل؟
دعونا نفعل ذلك.
- هتافات!
- آه.
همم.
صديقك؟
إنها جدتي.
- سأعود في الحال.
- أستطيع أن أرى أنه يقول "حبيبتي".
حسنًا، أنا متأكد تمامًا أن الأمر كما قلت.
- بالتأكيد.
- صحيح؟
عن ما؟
أنا ويونغ.
- نحن نخمن أن تيرتيس ربما لديه صديق.
- مممم.
إن وجود صديق ليس بالأمر الغريب، أليس كذلك؟
الشيء الغريب هو مدى تصرفاتها الماكرة.
وتستمر بالكذب بأنها لا تملك واحدة.
لذا أعتقد أنها ترى شخصًا مرتبطًا بالفعل،
أو ربما شخص متزوج.
هذا جنون، لا ينبغي أن يكون ممكنا.
إذا كنت ترغب في البقاء في هذه الشركة، لا يسمح بالرومانسية.
لماذا؟
لأنك ستتعرض للثرثرة بلا توقف.
أنا حقا أكره الأشخاص الذين—
همم
لا تحكم على الآخرين، تشان.
أنت أسوأ ثرثار على الإطلاق.
لا تقتصر على الثرثرة فقط، بل تحب إثارتها.
عندما انضم تيرتيس لأول مرة،
لقد حاولت إرسالها مع يونغ.
هذا أنا
مع من سترسل رين هذه المرة؟
- ربما أوكباب.
- واو.
إذا قضى الجميع وقتًا أقل في النميمة، فإن الحياة العاطفية ستزداد سوءًا.
والمزيد عن العمل،
لقد انتهينا منذ زمن طويل.
- مرحبا باد؟
ماذا، اجتماع عاجل؟
- نعم. هل نذهب الآن؟
- نعم، أسرع.
- نعم، توقيت مثالي.
نعم، لقد جاء التدقيق للتو.
- حسنًا، لنذهب! لنذهب!
- لا بد أن يكون كبيرًا.
حافظ على الغد مجانيًا.
لو كنت أعلم أننا سنقوم بزيارة الموقع في نفس اليوم الذي ذهب فيه جينتا،
لن أذهب.
هيا، أريد فقط أن أقابلهم وجهاً لوجه
حتى يعرفوا أننا لسنا في نفس الدوري.
من المؤسف أن Pad غير موجود هناك.
المرة التالية،
على الأقل أعطني إشعارًا أولًا.
نعم.
سأعطيك نصيحة في المرة القادمة.
أي شيء آخر؟
يجب أن أعود إلى الاجتماع.
هذا كل شئ.
أنا هنا، واو!
لقد تأخرت.
خمس دقائق فقط يا أختي.
لقد تأخر الوقت.
كن في الموعد في المرة القادمة.
حسنا~
ألم تقل أننا سنبحث عن الإلهام؟
لتصميم المنزل - أين؟
هنا.
المكتبة الوطنية؟ بجد؟
كوني صادقة يا أختي.
لماذا تأتي إلى المكتبة للبحث؟
أليس من الأسهل البحث عبر الإنترنت؟
الأطفال في هذه الأيام يريدون الراحة فقط.
والكبار في هذه الأيام يحبون جعل الأمور أكثر صعوبة.
ليس كل شيء يمكن العثور عليه عبر الإنترنت، رين.
يمكن للكتب أن تعطينا أفكارًا عظيمة.
في بعض الأحيان تثير فينا أشياء لم نكن لنفكر فيها أبدًا.
تتحدث وكأنك كنت هنا كثيرًا.
مع من أتيت إلى هنا؟
قلت ركز على الكتاب وليس على وجهي.
آه، يا عقل! لا تحدق بي.
انا اقرأ~
كنت تنظر إلي فقط.
لم اكن!
ثم ماذا كنت تنظر إليه؟
الكتاب.
لماذا تغطي عيني؟
أبقيهم مغلقين.
لا تفتحهم
مرحباً أختي!
ما الأمر؟ لماذا التزمت الصمت؟
هيا بنا نذهب للبحث عن الكتب.
كل شيء هنا قديم جدًا.
هل سيعمل هذا حقا؟
هناك القديم والجديد
هل حاولت أن تبحث بعد؟
الأطفال نموذجيون هذه الأيام.
أنت بالتأكيد تحب أن تقول ذلك.
فهل تستطيع الإجابة الآن؟
الإجابة على ماذا؟
الشيء الذي سألت عنه في وقت سابق.
لم تجيبني بعد
مع من أتيت إلى هنا؟
لماذا تريد أن تعرف؟
أريد فقط أن أعرف.
هيا، إنه ليس سرا.
مع من أتيت إلى هنا؟ أخبرني!
المعرفة لن تجدي نفعا.
استخدم وقتك في البحث عن شيء مفيد بدلاً من ذلك.
ساعات عمل إضافية بالنسبة لي
أنت تجعل الأمر يستحق كل قرش.
أنا أعرف مع من أتيت إلى هنا!
ابقِ صوتك منخفضًا. ماذا، من؟
لن أخبرك، سأتركك تتساءل.
هل يمكنك حقا أن تنسى هذا العقل؟
ما هذا النوع من السؤال؟
أجبني أولا.
هل يمكنك حقا أن تنسى؟
انظر إلى عيني وأجب.
انظر إليَّ.
مرحبًا؟
مرحبًا أختي، أريد أن أخبرك بشيء.
ما هو الآن؟
لقد حصلت على فكرة جديدة.
حدد موعدًا للاجتماع مع Khun Rain بالنسبة لي.
لماذا؟
فقط افعل ذلك، من فضلك.
الثقة في السيد رين
سوف ينجح الأمر بالتأكيد.
مائة بالمائة! مضمون!
ماذا تفكر في هذا العالم؟ هاه؟
هل تطلب البقاء في منزل العميل؟
لماذا لم تتحدث معي أولا؟
من حسن الحظ أنني لم أوافق على خطتك المجنونة.
لكن خون راين لم يقل شيئا.
لقد قال فقط أنه سيسأل كون مينج أولاً.
لأن لا أحد يفعل ذلك!
بالضبط! لهذا السبب يجب علينا ذلك.
مهلا، خون راين!
وافق خون مينغ!
قالت أنها تحب فكرة رين.
أرأيت؟ خون مينغ يُحب ذلك!
أختي، أعتقد أننا بحاجة حقًا إلى التعايش مع عملنا.
كن محاطًا به لفهم ما يحتاجه المنزل.
ألم تقل إنك تريد التغلب على مايند سبيس؟ هذه فرصتنا.
يتعين علينا أن نفعل شيئًا مختلفًا.
ثق بي.
أنت مجنون.
مجنون! لكنه منتج!
ها، لا أستطيع حتى الجدال في هذا. وهكذا غادرت.
كن حذرا وإلا سأطلق عليك النار.
مممم.
هل تحتاج حقًا إلى إحضار مجموعة تقطير القهوة الخاصة بك؟
إلى متى أنت مقيم؟
اسبوع كامل.
فقط أنتما الأثنان؟
هل أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل مع هذا؟
لماذا لا افعل ذلك؟
لقد ربيتك، وأعرفك جيدًا.
أنا أعرفك من الداخل والخارج.
أنا فقط لا أريدك أن تواجه مشاكل مع Khun Aokbab.
لا تقلق بشأن ذلك.
نحن لم نعد نكره بعضنا البعض.
حتى أنني أتساءل كيف سيكون الأمر لو عشنا معًا.
حسنًا، دعنا نحضر كريم اليد ونعطيها بعضًا منه أيضًا.
إذا تعرض جلدك للكحول، فسوف يتقشر.
كحول، كحول! أين كريم اليدين؟!
- مرحبا.
- مرحبا!
من فضلك اعتني بـ رين من أجلي، خون أوكباب.
من فضلك كن صبورا مع أختي.
لكن إذا كانت شقية للغاية، يمكنك الاتصال بي والشكوى لي في أي وقت.
بريم!
أنا خائف فقط من أن Khun Aokbab لن
يكون قادرًا على تحملك ويطردك.
سأبذل قصارى جهدي، خون بريم.
آه، أنتما مجرد نفس الشيء، كلاكما.
عد إلى الداخل بالفعل.
ألا تخبزين الكعك؟ سيحترق.
حسنًا، سأذهب الآن.
انا ذاهب.
دعنا نذهب.
مهلا، انتظر قبل أن تذهب.
لدي شرط أريدك أن تتبعه.
ماذا؟
حول إقامتنا في منزل خون راين.
أريدك أن تبقي الأمر سرا.
لا تدع أحدًا في الشركة يعرف ذلك.
بالتأكيد، هذا سهل. هيا بنا.
أوه، تيرتيس ينادي.
مرحبا، كيف حالك؟
مرحبًا رين، هل يمكنك أن تطلب مني قهوة؟
لن أذهب إلى المكتب اليوم، أشعر بالغثيان. التهاب الحلق.
آخ.
أنت مريض؟ إلى أين أنت ذاهب إذن؟ أنت في السيارة، صحيح؟
سأذهب إلى المستشفى، الأمر سيء.
حسنًا حسنًا، لن أزعجك. أتمنى لك الشفاء العاجل.
منتهي.
إنها ليست مشبوهة، أليس كذلك؟
ممم.
بي باد!
فقط أجب عليه.
ربما يكون الأمر عاجلاً.
أهلاً! أختي! هذا بيتي!
يا.
إنه مكرر.
فقط في حالة وجودهم معًا...
في حالة إصابة تيرتيس به.
ما الأمر، P'Pad؟
هل يمكنك التواصل مع تشان؟ إنه لا يرد.
ربما يكون خارجًا للتخييم في الغابة مرة أخرى.
أوه يا بيباد، لن أذهب إلى المكتب هذا الأسبوع.
- سأعمل في منزل خون راين.
- أوه.
أوه، حسنًا، بالتأكيد.
حسنًا، حسنًا، سنتحدث لاحقًا. مع السلامة.
أولاً، دعونا نجعل المنزل يبدو أكثر حيوية.
لم أكن أعتقد أن تزيين المنزل سيكون مرهقًا إلى هذا الحد.
أكثر إرهاقًا من نقل الأشياء في البرنامج.
مهلا، لماذا تتكئ علي؟
أنا متعب.
دعني أعتمد عليك قليلا.
بما أننا—
قريبة بالفعل.
يمين؟
فقط قليلا، حسنا؟
ألا تقترب كثيرًا؟
ممم.
حسنًا، بما أننا نعيش معًا بالفعل—
ماذا عن أن نتظاهر بأننا خون راين وخون مينك؟
لماذا؟
حتى نتمكن من معرفة كيف هي الحياة بين العشاق الذين يعيشون تحت سقف واحد.
ما هو شعورك؟
أوه... ليس ضروريًا حقًا.
إنها!
ألم تقل—
قلت أنك تريد التغلب على مساحة العقل.
يا.
لماذا تستمر في إثارة هذا الموضوع؟
لأنه صحيح.
لا يمكنك إنكار ذلك.
أعتقد أننا يجب أن نغير طاولة الطعام.
نظرًا لأن خون راين وخون مينت يعيشان هنا فقط،
إذا جعلنا الجدول أصغر، سيكون لدينا مساحة أكبر.
وسوف تشعر أن الغرفة أقل ضيقا.
ولكن لماذا تغيره؟
إن طاولة عتيقة مثل هذه هي طاولة نادرة حقًا، كما تعلم.
هل عشت فعلا في اليابان لسنوات؟
حسنًا، نعم، هذا هو السبب بالضبط
أنا أعلم مدى أهمية المساحة القابلة للاستخدام.
منازلهم ليست واسعة مثل بيوتنا.
يجب عليك أن تفكر جيدًا قبل وضع أي أثاث، أليس كذلك؟
ولكنك نسيت شيئا واحدا، أختي.
يقدّر الشعب الياباني ممتلكاته بشدة.
لن يتخلصوا أبدًا من طاولة جميلة مثل هذه
وخاصة تلك التي ورثوها من جدتهم.
ترى هذا الجدول كمشكلة.
ولكنني أرى الأمر بشكل مختلف.
خون راين وخون مينغ
ربما أنهم يحبون المساحة الضيقة فعلاً.
تناول الطعام هنا، مع إطلالة على البحر مثل هذا - إنه أمر جميل.
ما قلته له معنى.
ولكن قبل أن نقرر ما إذا كان هذا الجدول،
هل يجب أن تبقى أم ​​لا؟
إنها مهمتك أن تقوم بالتصميم والتفكير فيه بعناية.
ليس مجرد العبث.
أنا لا أمزح.
أنا أعمل بجدية.
من يتلاعب؟
أنظر إلى وجهي، إنه جاد جدًا!
مهلا، ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
الشمس حارة!
هل تفضل أن تنظر إلي من الجانب الأيسر؟
سأتناول الطعام في المطبخ بدلا من ذلك.
واو، هل أنت محرج إلى هذه الدرجة؟
لا داعي للخجل، إنه نحن فقط.
آه! اللعنة! اللعنة!
نعم!
هل يمكنني النوم هنا معك؟
أنا خائف من الرعد.
هاه؟
أنا خائفة يا أختي.
ساعدني.
واو، هذا السرير ناعم جدًا.
أوه، كن هادئا، أنا أحاول النوم.
غاضب جداً.
مرحبًا، أخبرني عن الشركة.
إذا أخبرتك، سوف تنام، أليس كذلك؟
سأغيب عن الوعي.
لماذا تريد أن تعرف؟
حسنًا، أنا أعمل هنا.
أريد فقط أن أعرف تاريخ الشركة.
ألم تقولي أن أمك هي المؤسسة؟
نعم.
كانت والدتي مهندسة معمارية.
اسم "جينتا" جاء في الواقع من اسم والدتي.
لقد أحبت التصميم، وكانت فنانة مذهلة.
لقد كنت أنا وإخوتي نحاول إبقاء هذه الشركة على قيد الحياة.
لأنه آخر شيء تركته لنا.
لذا، هذا هو السبب في أنك جيد جدًا في الرسم، أليس كذلك؟
لم أعرض لك رسمي من قبل، أليس كذلك؟
هل رأيت أي من رسوماتي؟
لقد تخرجت من الهندسة المعمارية في اليابان.
بالطبع أنت جيد في الرسم.
انا أفهم ذلك رغم ذلك.
هذا الشعور بالرغبة في الحفاظ على كل ذكرى لشخص رحل.
كانت أمي مصابة بالسرطان، وتوفيت عندما كنت صغيرًا.
ليس لدي أي ذكريات عنها على الإطلاق.
أنا أحسدك يا ​​أختي.
لديك الكثير من الذكريات عن والدتك، أكثر مما يمكنني أن أذكرها.
لكن في بعض الأحيان، عندما أفكر في أمي، أشعر بالذنب حقًا.
مذنب بشأن ماذا؟
لقد وعدت أمي ذات مرة
أنني سآخذها إلى اليابان.
ولكن لم تتاح لي الفرصة أبدًا.
بعد جنازتها،
عدت إلى اليابان مرة أخرى.
ذهبت إلى كيتاكيوشو—
المكان الذي قالت أمي أنها تريد زيارته.
لقد حاولت أن أتبع حلم أمي.
حتى وجدت بيتاً…
لقد جعلتني أفتقدها كثيرًا لدرجة أنني لم أستطع حتى تفسير ذلك.
لقد شعرت وكأنها كانت هناك معي.
[اليابانية]هذه هي القائمة.
[باليابانية] هل تشعر أنك بخير؟
[اليابانية] هل هناك شيء خاطئ؟
لقد فقدت شيئًا مهمًا جدًا.
[اليابانية] الرجاء الانتظار لحظة.
[باليابانية]هل هذا هو؟
لقد تم تركه هنا في رعايتنا.
[باليابانية] شكرًا جزيلاً. يا له من ارتياح!
من كان يظن؟
أنني سأكون قادرًا على الابتسام مرة أخرى بسبب رسالة من شخص غريب.
إنه لأمر مؤسف حقًا.
ولم تتاح لي الفرصة أبدًا لأشكره.
ولم يتركوا حتى الاسم
أو أي وسيلة للتواصل معهم.
وإذا أتيحت لك الفرصة
ماذا تريد أن تقول لهم؟
اعتقد…
سأشكرهم.
لأن هذا الدفتر كان يعني الكثير بالنسبة لي.
سأخبرهم أن—
الرسالة التي كتبوها…
لقد أعطاني حقا القوة للمضي قدما.
بعد أن فقدت أمي.
هل لازلت تتذكر ماذا قالت الرسالة؟
بالطبع. لقد قال—
- "أنا حقا أحب رسوماتك."
"إنهم يذكرونني بأمي التي توفيت."
"شكرًا لك على إنشاء فن مثل هذا."
"من فضلك استمر في الرسم."
كيف عرفت ذلك؟
لأني أنا من كتبها لك.
في كيتاكيوشو، منذ ثلاث سنوات.
أنا من وجد دفتر ملاحظاتك.
[باليابانية]شكرا جزيلا.
بيننا الاثنين—
أعتقد أنه كان القدر حقًا.
ما أخبارك؟
- يا أختي العزيزة! هل أنتِ في المنزل؟
- آه...
أختي نسيت أن أسألك، ما مدى حلاوة مشروبك؟
هل أنت متأكد من هذا؟
نعم، أنا متأكد.
"بالتأكيد" كما نعتقد أنها تعني،
أنت ذاهب مع السيد رين، فقط أنتما الاثنان، أليس كذلك؟
بفي، إنه أمر عاجل!
أعتقد أن سائق جراب هذا يتصرف بشكل غريب.
تعال، دعني أقبلك على الخد.
ما مشكلتك؟
لقد انزلقت يدي!
[نهاية الموسيقى]
الحب لا أعلم متى بدأ، لكنه هنا بالفعل.
أنا لا أفهم تمامًا لماذا يجب أن تكون أنت.
لا أعلم لماذا، مجرد رؤيتك تبتسمين يجعلني أشعر وكأنني أرسم لوحة فنية جميلة،
مثل الألوان التي تملأ قلبي.
قد لا نكون دائمًا مناسبين تمامًا،
ولكن طالما أننا قريبون—
هل تشعر بنفس الشيء، أليس كذلك؟
مجرد وجودك بجانبي يجعل كل شيء جيدًا اليوم.
استمع إلى قلبك، وسوف تسمع أن الإجابة هي أنت.
لا يوجد سبب للحب، فقط أنه يجب أن يكون أنت.
الذي اخترته اليوم هو أنت.
كيف يجب علينا أن نحب بعضنا البعض؟
دعونا نصممه بقلوبنا.
لأن هذه هي الطريقة التي سنعيش بها معًا،
من الآن فصاعدا، كل يوم، ملون بحبنا.
مجرد وجودك بجانبي يجعل كل شيء جيدًا اليوم.
استمع إلى قلبك، سوف تسمع أن الإجابة هي أنت
(الإجابة هي أنت).
لا يوجد سبب للحب، فقط أنه يجب أن يكون أنت.
الذي اخترته اليوم هو أنت.
أريدك هنا بجانبي
دائماً.